Termín odovzdania:
  25. 04. 2023
  23:59
  
Odovzdanie na IVS server:
  doc/
    vygenerovaná programová dokumentace
  install/
    instalátory
  repo/
    repozitář (musí být pracovní kopie i historie, tedy např. i složka .git)
    
Odovzdanie do Studisu:
  hodnoceni.txt
  zdrojové soubory programu
  uživatelskou příručku (nebude-li příliš velká),
  soubor odevzdani.txt
  
Odovzdávaný repozitár obsahuje:
    uživatelskou příručku v PDF,
    snímek obrazovky programu,
    testy k matematické knihovně,
    snímek obrazovky debuggeru či popis postupu debuggingu,
    mockup(y) další verze kalkulačky,
    informace o provedeném profilingu (v .txt, .pdf či obrázku),
    soubor skutecnost.txt, který bude obsahovat informace o rozdílech mezi plánem projektu a skutečností,
    soubor hodnoceni.txt (s obsahem viz výše).
    odevzdani.txt
    zdrojove subory
